Repository: xbmc/audiodecoder.2sf
Catalog: audiodecoder.2sf/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo DS audio file decoder
ko_kr: 닌텐도 DS 오디오 파일 디코더
zh_cn: 任天堂 DS 音频文件解码器

# Addon Description
source: To support game audio file used by some Nintendo DS games.[CR][CR]Dual Screen Sound Format is an audio format based on PSF. It stores audio ripped from the ROMs of Nintendo DS games. Music instructions are stored in files with a .2sflib extension and the music notation is stored in files with a .mini2sf extension.
ko_kr: 일부 Nintendo DS 게임에서 사용하는 게임 오디오 파일을 지원합니다.[CR][CR]듀얼 스크린 사운드 포맷은 PSF 기반의 오디오 포맷입니다. Nintendo DS 게임의 ROM에서 추출한 오디오를 저장합니다. 음악 설명은 .2sflib 확장자를 가진 파일에 저장되고 악보는 .mini2sf 확장자를 가진 파일에 저장됩니다.

# #30000
source: Default length
ko_kr: 기본 길이

# #30001
source: Used if specified file does not provide the length.
ko_kr: 지정된 파일이 길이를 제공하지 않는 경우 사용됩니다.
zh_cn: 用于未提供长度的特定文件。

# #30002
source: unused
ko_kr: 사용 않음
zh_cn: 未使用

# #30003
source: {0:d} s
ko_kr: {0:d} 초
zh_cn: {0:d} 秒

# #30004
source: Default fade out time
ko_kr: 기본 페이드 아웃 시간
zh_cn: 默认淡出时间

# #30005
source: Used if specified file does not provide the length and fade.
ko_kr: 지정된 파일이 길이와 페이드를 제공하지 않는 경우 사용됩니다.
zh_cn: 用于未提供长度和淡出的特定文件。

# #30006
source: unused
ko_kr: 사용 않음
zh_cn: 未使用

# #30008
source: Suppress opening silence
ko_kr: 시작 시 묵음 억제
zh_cn: 抑制起始静默

# #30009
source: Some files start with silent data, this prevents it and looks for the beginning.
ko_kr: 어떤 파일은 묵음 데이터로 시작하는데, 이 옵션으로 건너뛰고 시작점을 찾습니다.
zh_cn: 有些文件以静默数据开头，这会阻止它并查找真实的起点。

# #30010
source: Suppress end silence
ko_kr: 종료 시 묵음 억제
zh_cn: 抑制结尾静默

# #30011
source: Some files end with silent data, this prevents it and looks for the end.
ko_kr: 어떤 파일은 묵음 데이터로 끝나는데, 이 옵션으로 건너뛰고 종료점을 찾습니다.
zh_cn: 有些文件以静默数据结尾，这会阻止它并查找真实的结尾。

# #30012
source: Second of silence to check
ko_kr: 확인할 묵음의 초
zh_cn: 静默秒检测

# #30013
source: How many silent seconds are allowed before playback is stopped.
ko_kr: 재생이 끝날 때까지 묵음을 몇초간 허용할지.
zh_cn: 播放停止前允许静默多少秒。

# #30014
source: {0:d} s
ko_kr: {0:d} 초
zh_cn: {0:d} 秒

# #30015
source: Resampling mode
ko_kr: 리샘플링 모드
zh_cn: 重采样模式

# #30016
source: Used resampling quality about processing.
ko_kr: 프로세싱에 리샘플링 품질을 사용했습니다.
zh_cn: 用于处理的重采样质量。

# #30017
source: Zero order hold
ko_kr: 제로 오더 홀드
zh_cn: 零阶保持

# #30018
source: Blep synthesis
ko_kr: 블렙 합성
zh_cn: Blep 合成

# #30019
source: Linear
ko_kr: 선형
zh_cn: 线性

# #30020
source: Blam synthesis
ko_kr: 블램 합성
zh_cn: Blam 合成

# #30021
source: Cubic
ko_kr: 큐빅
zh_cn: 三次

# #30022
source: Ainc
ko_kr: 아인크
zh_cn: 智能降噪

# Addon Description
source: Default length
zh_cn: 默认长度

# #30007
source: {0:d} ms
zh_cn: {0:d} 毫秒
